그 집에서 지낼 만해?
괜찮습니다
다행이군
어르신
잠깐 서라
누군지 아느냐?
왕 국장님이 새로 들인
셋째 부인이다
페이옌과 한솥밥을 먹는
웨하이탕 사람이지
[아불시대사: 나는 도사가 아니야]
[제11화]
국장님은 나신 곳과
자라신 곳이 다릅니다
무슨 뜻이오?
키워 주신 부모가
친부모가 아니란 겁니다
계속해 보시오
본가 남쪽 방향에
강이나 연못이
하나 있을 터인데
그 덕에 국장님이
관직에 오르신 겁니다
계속 짚어 보시오
맞다 틀리다 말씀이 없으시면
더는 짚어 낼 수 없습니다
맞소
연못이 하나 있지
가뭄이 들어
물이 마른 지 오래요
국장님이 풍수의 기운을
다 가져가신 탓이지요
관직에 오르셨으니
물은 자연히 마르는 법
이런 건 뒷조사로
알아 낼 수 있는 거고
남들이 모르는 걸
말해 보시오
단전 세 치 아래에
포탄 파편이 박혀 있습니다
철판 신점이라는 게
허명은 아니었구려
하나 선생의 그 속내는
내 도통 가늠하기 어렵구려
그럼 자리를 옮겨
얘기해 봅시다
다들 나가 있어
국장님
나가, 어서
어르신의 혜안은
역시 탁월하십니다
하마터면 우리도
판자례의 덫에
걸려들 뻔했습니다
그놈은
조만간 제가
손을 좀 봐 줘야겠습니다
아직 수가 얕아
망자를 천도하는 의식은
준비가 어찌 되어 가느냐?
상관청밍이 칠월 보름에
백성들을 강가로 모아
제단을 쌓고 법회를 연답니다
내 예복을 미리 준비해 두어라
때가 되면 내가 직접
제단에 오를 것이다
그건 좀 무리 아닙니까?
지금 상황도 험악한데
그냥 그놈을 내세우시죠
이건 톈샹파의
체면이 걸린 일인데
어찌 그놈에게 맡기겠느냐?
정말 그놈을 톈샹파에
남겨 두실 작정입니까?
그 녀석 꽤 재미있지 않나?
뭐, 그렇긴 하지만
그저 제 생각에는
어르신의 호의를 받을
주제가 못 되는 듯해서요
예전에 누군가도 내게
널 그리 챙겨 주지 말라 했지
[막이 오르다]
[린장 부두]
제를 올려라
네가 왜 여기 있어?
형님
오늘은 농땡이 치고
안 가면 안 돼요?
이리 중대한 임무인데
내가 꼭 가야지
메이화회가 와서
깽판 칠까 겁이 나요
죽는 게 두려우면
집에 가서 돼지나 쳐라
놔
아버지
부디 좋은 곳으로 가세요
이 아들이 너무도 그립습니다
신선님, 저희 어머니 병이
이번엔 다 나아서
무병장수하게 해 주십시오
하늘이시여 굽어살피사
올해는 꼭 아이를
갖게 해 주시옵소서
아가
다음 생엔 좋은 부모 만나
배불리 먹거라
매년 다가오는 세월
내내 평안하게 하시고
우리 가족 모두
무탈하게 해 주소서
만사가 순조롭고
만사형통하게 하소서
우리 아들 몸 건강하게
지켜 주시고
무병무재하게 하소서
형님
밍청
살살, 살살 좀
괜찮아요?
난 괜찮아
조사님
다들 앉거라
앉아
조사님께서 여긴
어찌 오셨습니까?
몸은 좀 어떠냐?
괜찮습니다
오늘 밤 사달이 날 거란 걸
미리 짐작하고 있었죠?
너희가 메이화회의 판을 깨서
놈들의 심기를 건드렸는데
메이화회가 가만히
넘어갈 줄 알았더냐?
널 메이화회에
넘겨 버렸어야 했어
제 일은 제가 책임집니다
지금 당장
넘겨도 늦지 않았습니다
이건 이미 너 혼자만의
일이 아니다
이런 굴욕을
가만히 당하고만 있을 순 없지
오늘 아주 즐거웠네
다음에 또 오자고
판자례에 대해선
우리가 이미 다
파악해 냈습니다
이 자는 말이죠
뒷돈을 엄청 챙기고
오지랖도 넓습니다
성품이 아주
간사하고 교활해요
게다가 일 처리엔
절대 꼬투리를 안 남기죠
저랑 일곱째도
좀 조사를 해 봤는데
그 집안의 겉으로
드러난 양지 사업은
전부 친아들인…
판저한
맞아
판저한의 명의로 되어 있습니다
하지만 이 판저한이란 자는
구제 불능의 얼간이라
온종일 기방이나
드나들고 있습니다
아무튼 말이죠
판씨 가문의
이런 더러운 검은돈은
전부 순샹 찻집의
비밀 장부로 흘러갑니다
찻집에 있는
자매가 제게 말하길
판자례에게 사생아가
하나 있다고 하더군요
판신쩌라고 하는데
기생과의 사이에서
낳은 자식이라
제 아비도 그 녀석을
탐탁지 않게 여긴답니다
그래서 찻집에서 심부름꾼
노릇이나 시키고 있죠
판저한도 수시로
그 녀석을 괴롭힙니다
판자례 그놈도 개자식인데
그놈이 낳은 큰아들놈도
똑같은 개자식이군요
그놈이 제 큰아들을
금쪽같이 아낀다고요?
그럼 그놈의 뿌리를
잘라 버리면 되겠군요
끊어 놓으면 되겠군요
거세라도 하게?
그런 일이라면
옌 누님이 딱이지
색욕은 머리 위의
칼이라 했거늘
우리 옌 누님이 나서기만 하면
손가락 두 개로
끝장낼 수 있다고
넌 말이 너무 많아
삐치긴
농담한 거라고
이 판자례 놈은 그간
백성들 고혈을 꽤나 빨았지
감히 우리 톈샹파 사람에게도
독수를 뻗쳤으니
이제는
톈샹파 식구들뿐만 아니라
위청시 백성들을 위한 일이야
그러니
반드시 그놈의
숨통을 끊어 놔야 해
페이옌
네, 어르신
모두가 간절히 바라고 있으니
그 판저한이란 놈은
네게 맡기마
잘 부탁한다
걱정 마십시오, 어르신
자, 5꼭대기 위해 건배
자
첫판부터 승리하기를
밥 먹자고
여섯째야
고기완자다
생일 축하해요
누군가 나를 위해
생일 국수를 준비해 준 건
처음이에요
고마워요
생일 축하해요
판을 짤 때 한 말은
다 가짜니
잊어버리세요
실은
나도 내 생일이
정확히 언제인지 몰라요
판자례를 처리하는 거
골치 아프죠?
내가 거들어 줄 수 있어요
내게 계획이 하나 있어요
오늘이 내 생일이라
하지 않았어요?
그렇다면 차라리
소원 하나 빌게요
내 소원은
톈샹파가 짜는
앞으로의 모든 판에
당신이 끼어들지 않는 거예요
판 도련님, 오셨습니까
안으로 모실게요
판 도련님
샤오윈은 더 예뻐졌네
얄미워라
오늘 왜 이리 늦으셨어요?
아가씨들이 다들 기다렸다고요
쌍 행수
이곳에 푸장 출신의
새 기생이 들어왔다던데?
그렇고말고요
판 도련님 귀가
정말 밝으시다니까요
우리 완탕 아가씨는요
오늘 밤 이곳에서
첫 손님을 받는답니다
도련님께서도
차 한잔하시려 오신 겁니까?
그렇소
오늘 밤 완탕 아가씨는
내가 독차지하겠소
위청의 야경을
구경시켜 줘야겠어
말 한마디면 다 당신
차지가 되는 줄 아오?
선착순이라는 말 모르오?
이건 어디서 굴러먹던
뼈다귀야?
감히 위청에서 내게 덤벼?
난 100원 내겠소!
궁상맞은 티가 줄줄 흐르네
저리 안 꺼져?
판 도련님
이 완탕 아가씨는 말이죠
이 나리하고
원래부터 알던 사이라
돈하고는 상관이 없답니다
상관없다고?
정이 천금보다 귀하다는 건
나도 알지
돈을 얹어 주면 될 거 아냐
쌍 행수
금괴 한 덩이면
충분하겠어?
더 내 보시지?
난 금괴 세 덩이 내겠소
이건 또 웬 놈이야?
내가 누군지 알아?
누군지 잘 모르겠는데
차라리
자세히 설명해 보든가
도련님
저런 놈 상대하지 마시지요
어르신께서도 도련님이
이런 데 오시는 걸
꺼리시잖아요
주둥이만 살아선
꺼져!
두고 보자
인롄
인롄은 어딨어?
아이고, 도련님 축하해요
미인을 차지하셨네요
당장 준비해 드릴게요
이런 건 왜 샀어?
돈 낭비잖아
돈 모아서 나 빼내 준다며?
인롄, 걱정 마
쌍 행수와 다 얘기해 뒀어
이 정도 돈은 괜찮아
돈만 다 모으면
널 여기서 데리고 나갈게
그럼 우리 함께할 수 있어
도련님
안에 손님이 있다고요
오늘 너 때문에
열받아 죽겠는데
저리 안 꺼져!
어느 귀한 손님인가 했더니
너 따위가 여기서
밀회 중이었냐?
판 도련님
오늘 기분 좋으신가 봅니다
쌍 행수, 일 처리를
어떻게 하는 거예요?
우리 판 도련님 같은 귀빈은
귀빈실로 모셔야죠
도련님
당장 꺼져
난 오늘
여기서 놀 거다
인롄
나 보고 싶었어?
판 도련님
밖에서 놀 땐
선착순이라는 규칙은
지켜야 하지 않아요?
규칙?
네가 나한테 규칙을 운운해?
좋아
그럼 오늘 내가
너한테 규칙을 가르쳐 주마
적자와 서자는 구별이 있는 법
하물며 너는
서자 축에도 못 끼잖아
예전에 네가 그 노름판에서
속옷까지 다 털리고
기녀들한테 빌붙어 먹고살더니
왜?
이제 와서 순정파 행세냐?
어쩐지
창녀만 보면 발정하더라니
내가 깜빡했네
네 어미도
여기서 몸 팔던 년이었지?
형제끼리 얼굴 붉혀서야
창녀 하나 때문에
정색해서야 되겠냐?
안 그래?
자, 자
넌
여기 얌전히 앉아 있어
따라와
도련님
판 공자라 불러 주니까
진짜 판씨 집안
사람이라도 된 줄 알아?
창녀 배에서 나온 잡종은
평생이 지나도
판씨 집안 족보엔
못 오를 줄 알아
넌 네 창녀 어미처럼
꼬리 치며 구걸하고 살 팔자야
개새끼처럼 말이야
오지 말라니까 기어코 왔네요
기방 나들이 온 거 아니고
볼일 보러 온 거예요
물이나 한 모금 주죠
여기 있는 술과 물은
다 손님 접대용이에요
이건…
이건 마시면 안 돼요
이 술에 독이 들었다면
단번에 냄새를 맡을 수 있어요
좋은 술이군요
갈증이 싹 가네요
독은 맡아 낼 수 있다 치고
만약 이 술 안에
다른 게 들었다면요?
예를 들면
최음제 같은 거
농담이죠?
농담인지 아닌지
조금 있으면 알게 되겠죠
아니
판저한 그놈을 기절시킬
생각 아니었어요?
이건 무슨 수작이에요?
그놈을 안달 나게
만들고 싶었어요
원하게 만들면서도
절대 가질 수는 없게요
물
물 좀 줘요
예전에 난시강에서
날 구해 준 사람이
당신이에요?
두 사숙
이 한밤중에 어찌 왔느냐?
그 아이 둘은 어디 있습니까?
네가 알 바 아니다
처음 왕씨 집에 들어갈 때
분명 돈만 빼돌리면
떠날 수 있다
하셨지 않습니까?
사람 목숨까지
해칠 작정이십니까?
어찌 넌 매를 맞고도
정신을 못 차리느냐?
분명 경고했지
판에 들어선 이상
넌 네가 아니야
사냥감에게 정 주지 마라
사숙
그 아이들은 놔주세요
네?
며칠 연기 좀 했다고
진정 네가 정절을 지키는
열녀라도 된 줄 아느냐?
규칙도 다 잊은 게야?
하지만 어르신의 규율은
피를 보지 않는 것입니다
방금 뭐라 했느냐?
잘 안 들리는데
어르신의 규율은
피를 보지 않는...
감히 말대꾸를 해?
조사가 널 아낀다고 해서
내 앞에서 위아래 없이
굴어도 되는 줄 아느냐?
너희 웨하이탕의 계집년들은
우리 손에 들어온 이상
마음대로 부리는 물건에 불과해
물건이 감히 입을 놀려?
당신 맞냐고요
그래요
날 구해 주고서
판이 깨질까 두렵지 않아요?
이미 구했는데
두려울 게 뭐가 있겠어요?
말해 봐요
대체 뭘 하려는 거예요?
판저한한테서 손 떼요
내가 그 사생아를 처리할 테니
친아들은 금쪽이고
사생아는 천덕꾸러기죠
내가 원하는 건 금쪽이지
천덕꾸러기가 아니에요
이 천덕꾸러기 목숨이
하찮아 보여도
이번 판에선
아주 요긴한 패거든요
[완리 도박장]
즐기다 가십시오
안 해! 맨날 잃기만 하고
다신 안 올 거다!
다시 돌려요
대체 누구 재수 옴이
붙은 건지
밤새 한 번을 못 먹네
열받아 죽겠어
자
잠시만요
내가 할게요
천지에 호두패라
그렇게 크다고?
삼육에 거위패요
상하는 죽고
천문이 쓸어갔습니다
밤새 내 재수 깎아 먹을
작정이야?
형씨
왜 그러시오?
부탁 하나만 하겠소
여기 가만히 앉아 계시오
내 풍수 깨지 마시오
오늘 밤 딴 돈은
절반을 떼어 드리리다
자, 계속합시다
다 거셨으면 손 떼시오
이건 내 차지요?
자, 입김 한번 불어 주시오
뭘 부란 말이오?
신선의 기운을 불어 주시오
실성했소?
뭐라고요?
판을 싹쓸이했습니다
이렇게 큰 패라니
어찌 가능하단 말입니까?
이거 참말이오?
판돈 내놔
형씨
오늘 밤 우리 둘이
이 구역 지존이오
이번 판으로
기선을 제압할 테니
말해 보시오, 이번 판
계속 밀어붙이겠소, 마시겠소?
밀어붙입시다!
[춘펑루]
어르신께서 계획은
잘되어 가는지 물으셨네
듣자 하니
상관청밍 놈이
훼방을 놨다며?
예상치 못한
사고가 좀 있었으나
큰 문제는 아니야
사냥감은 이미 미끼를 물었지
어르신은
마음이 약하셔
하나 넌 똑똑히 새겨둬라
상관청밍 그놈은
늑대처럼 야심을 품고 있어
그놈에게 물리지 않게 조심해
차 한잔하고 가
당장 꺼져!
꺼지라고!
알아서 갈 수 있다고
형씨
난 판신쩌라 하오
형씨는 이름이 뭐요?
나는
상관청밍이라 하오
면목이 없소
밑천까지 다 잃게 해서
괜찮소
나와 어디 좀 같이 가 줍시다
내가 밑천을 찾아올 테니
다시 계속합시다
다 왔소
상관 형
돈을 찾는다고요?
여기서?
판 형
하룻밤만 여기서
날 기다려 주시오
내일 아침 일찍
반드시 돈을 가져오리다
징 형
상관 형
꼴이 왜 이렇소?
괜찮소
며칠 푹 쉬고 돌아오면
다시 자네와 함께 달리겠소
꼭이오
물론이지
몸은 괜찮은 거요?
이 목숨을 바쳐서라도
판 형과 함께
다시 재기할 거요
좋소
몸조리 잘하시오
난 이만 가겠소
그래, 그래
푹 쉬시구려
또 봅시다
상관 형, 어딜 다녀온 거요?
몸은 좀 괜찮소?
계속 쓸어 담아야지
쓸어!
이번엔 기필코
딸 수 있을 거요
상관 형, 몸보신 좀 하시오
집처럼 편하게 생각하고
많이 드시오
사양할 거 없소
판 형은 다루를 하시는구려
난 그저 관리를 대신할 뿐이오
듣자 하니
이 다루의 주인이
판 국장이라던데
우리 아버지요
판 형
판씨 집안 사람이었구려
큰형님인 판 도련님도
뵌 적 있소
내 형 아니오
무슨 말인지 알겠소
집집마다 남모를 사정이
있는 법이지
자
도련님
명하신 대로 푹 고아 낸
닭국입니다
가서 일 봐, 내가 할게
너무 과하오, 이 많은 걸
어찌 다 먹는다고
형님이 쉬실 때
일부러 준비한 거요
고맙소
고맙소, 판 형
냄새가 끝내주는군
상관 형
하룻밤 새 그 많은 돈을
대체 어찌 마련한 거요?
다른 뜻이 있는 건 아니고
나도 돈 좀 벌어서
상관 형과 판을 휩쓸려고요
우리 이미
호형호제하는 사이잖소
그러니 좀...
그게 말이오
몸이 좀 상한다는 게 흠이지
그 일은
몸과도 연관이 있는 거요?
그게 무슨 말이오?
있다고 하면 있고
없다고 하면 없는 셈이지
내가 오늘 이만한 복을
누리는 건 다
전생의 재물 덕분이오
전생의 재물이오?
전생의 재물이라는 건
각 가문이
수많은 전생을 거치며
쌓아 온 재물이라오
후손들이 끊임없이
공덕을 쌓고 선행을 베풀어야만
비로소 꺼내 쓸 수 있지
반년 전 윈허궁에서
속세를 벗어난 기인을
만났는데
그분이 그걸 꺼내 주셨소
하나 인과윤회에는
다 정해진 운명이 있어
전생의 재물을
많이 끌어 쓸수록
현생에 닥칠 재앙도 커진다오
상관 형
너무 황당무계한 소리 아니오?
지금 날 놀리시는 거요?
재앙이라
어떤 재앙을 말하는 거요?
메이 도사가 말하길
푸장에서 왔다는 그 여선생이
아무래도 사기꾼 같단다
여자 사기꾼이요?
날 속여서 뭘 어쩌게요?
내 색이라도 탐한답니까?
도련님과 그 아가씨가
합방하지 않는다면
괜찮겠지만
도련님이 조금이라도
흑심을 품는다면
그 아가씨는
제 몸에 요사스런 저주가
내렸다고 둘러댈 거요
만약 도련님이 그 아가씨와
운우지정을 나눈다면
도련님에게 그 저주가
옮았다고 협박할 거요
메이 도사님
과장이 심하시네요
한낱 계집일 뿐인데
정말 그런
수작을 부릴 줄 안다면
한번 겪어 보고 싶군요
[춘펑루]
도련님, 조심하세요
이 바닥이
경솔한 사람을
자빠뜨리곤 한답니다
완탕 아가씨
문 한가운데에
향로를 가져다 둔 걸 보니
날 영 환영하지 않는 눈치군요
그럴 리가요
도련님, 서 계시지 말고
이리 와 앉으시지요
차부터 한잔 드시고
놀란 가슴을 진정시키셔요
완탕 아가씨, 혹시
차만 대접할 테니
가까이 오진 말라는 건
아니겠죠?
도련님은 귀빈이시자
명문가의 자제이시니
제가 마땅히 극진히 모셔야지요
다만
도련님도 제게
무리한 억지는
부리지 않으시겠죠?
이미 돈을 갑절로 치렀어요
그 정도로 부족하다면
더 낼 수도 있어요
도련님
주신 돈은 충분하고도 남아요
다만...
다만 완탕 아가씨 몸에
요괴의 저주가 씌어
내가 가까이 다가가면
변을 당할 거라
하려는 거예요?
실은 저도
그런 건 믿지 않아요
그리고
차만 나누고 살은
섞을 수 없단 핑계로
마음에 들지 않는 놈들을
수없이 쫓아냈긴 했죠
하지만
오늘 밤 판 도련님 같은
귀인을 만났으니
제가
기꺼이 예외를 두겠습니다
그럼
도련님
너무 서두르지 마세요
여기 앉아서 잠시
숨 좀 고르고 계셔요
제가 지금
준비할 게 조금 남아서요
그럼 어서 준비해요
완탕 아가씨
이건 푸장에서 건너온
새로운 유희예요?
도련님도 참
제가 이렇게까지 하는 건
다 도련님을 위해서예요
날 위해서라고?
그럼 얼른 이리 와
내 실컷 예뻐해 줄 테니
도련님
어지간히도 급하셨나 봐요
땀을 이렇게나 흘리시고
제가 좀 닦아 드릴게요
괜찮으세요?
괜찮아
도련님
제가 이러는 건
다 도련님이 잘못될까 봐
그러는 거예요
괜히 나중에
송사에 얽히고 싶진 않거든요
전 책임질 힘도 없다고요
송사라니, 그게 무슨 소리야?
도련님이 모르셔서 그렇지
언젠가 한 늙은 점쟁이가
제 몸에 요술이 걸렸다며
하는 말이
저와 동침하는 사내는
필시 급사할 거라 했어요
그런 헛소리를 누가 믿어?
처음엔 저도 안 믿었죠
하지만 누가 알았겠어요
제 서방님이
혼례를 올린 당일에
그이가...
혼례 당일에 뭐?
저 때문에 진짜 죽어버렸어요
죽은 건 그놈 사정이고
그놈이 죽었으니
넌 이제
내 것이 된 거 아니야?
도련님
어쩜 이리 제 말을
안 들으세요?
도련님마저
잘못되면 어쩌려고요?
발버둥 쳐봐야 소용없어
오늘 밤 넌 내 차지야
도련님
잠깐만요
세상에!
왜 그래?
일어나 보세요
도련님
갑자기 왜 이리 가렵지?
가슴팍에 두드러기가
왜 이렇게나 많이 올라왔어요?
옛날 제 서방님 몸에 났던
두드러기랑 똑같잖아요
이게, 이게
웬 두드러기가 이렇게
많이 난 거야?
도련님
제가
한번 살펴 봐 드릴게요
오지 마!
거기 가만히 있어
왜 이렇게 가렵지?
진짜 귀신이 곡할 노릇이네
도련님
제가 한번 살펴 봐 드릴게요
오지 마
멈춰
거기서 한 발짝도
오지 마
판 도련님
제가 싫어지셨군요
싫어진 게 아니라
너무 가려워서 그래
오늘은
오늘은 여기까지 하자
도련님
지금 그냥 가시면
돈은 못 돌려드려요
돈은 거기 둬
다음에 다시 올 테니
국장님의 명이십니다
저 여자를 댁으로
데려가야 합니다
무생무량
도사님, 저희 왔습니다
도사님
사람은 명줄 짧은 걸
두려워하고
향은 두 개만 짧게 타는 걸
불길하다더니
그 말이 틀림없구나
안타까울 따름이지
무슨 말씀이십니까?
내가 방금 괘를 하나 쳤는데
점괘에 나오길
징 형이 떠났다네
제 징 형 말씀이십니까?
어젯밤에 떠났네
징 형
상관 형
푹 쉬십시오
또 봅시다
어제 그 형씨이오?
내 기억이 맞다면
자네도 징 형이 데려왔었지?
맞습니다
자네의 징 형은
전생의 재물을 과하게 취해
그 재앙을 감당하지 못하고
결국 버티지 못한 거네
오늘은 때도 좋지 않고
제법을 열어
돈을 돌려보내야 하니
자네들은 다음에 다시 오게
판 형
도사님 일정이 안 맞으시니
우리는 다음에 다시 옵시다
상관 형
이대로 그냥 가는 것이오?
아직 돈도 못 받았잖소
내가 처음 징 형을 만났을 땐
기골이 아주 장대한 사내였소
하나 이 전생의 재물을
꺼내 쓴 뒤론
하루아침에 벼락부자가 됐지만
몸은 순식간에
피골이 상접할 정도로
말라 가더니
안색은 잿빛으로 변했지
지금 이런 꼴이 된 것도
결국 다 옛말대로
뱀이 코끼리를 삼키려 한
과도한 탐욕 때문이오
저 단로 안의 돈은
어찌 되는 거요?
도사님이 알아서 돌려놓으시겠지
징 형
다음 생에선 쓸 수 있을 거요
판 형
우리 그냥 포기합시다
판 형의 몸이
버티지 못할까 두렵소
전 조금만 꺼내 쓰면 되오
급히 쓸데가 있단 말이오
판 형, 무슨 곤란한
일이라도 생겼소?
여인 때문이오
도사님
이 친구 좀 도와 주십시오
미몽에서 깨어나지 못하는군
어리석기도 하지
도사님
판 형이
전생의 재물을 찾는 건
다 사람 목숨을
구하려는 겁니다
도사님
정말입니다
부모는 절 낳아놓고
거들떠보지도 않고
이 돈이 없으면 전
장가도 못 갈 신세입니다
제발 저 좀 구제해 주십시오
도사님
보시다시피
이 친구도 기구한
팔자 아닙니까
부디 좀 도와 주십시오
이자의 사주를 이리 주게
내 먼저 살펴볼 터이니
사주요
도사님
무량천존
자넨 범상한 인물이 아니구먼
자네처럼 전생의 재물을
많이 타고난 자는 처음 보네
자, 이리 오게
날 따라오게
이쪽으로
보면 알 것이네
이게 다 우리 조상님들이
남기신 겁니까?
이 안에 든 게 바로 자네의
전생의 재물일세
이걸 어찌 꺼낼 수 있습니까?
[다음 이야기]
웨하이탕의 도사장와
오늘 겨루게 될 줄은 몰랐군
메이 도사님
절 이렇게 대하고도
톈샹파가 도사님을
가만둘 것 같습니까?
조사도 자신의 오른팔인 네가
반역을 꾀하는 걸 아느냐?
메이쉬안쯔를 왜 죽였어요?
내가 진실을
알려 줄 수 있는데
감당할 수 있겠어요?
감당하고말고요